
Como si fuera el pulso de una visión

se expande el espacio en cada latido

cometida de pinceles la razón

que nace con las flores y el sonido.

Todo el universo es el corazón

de segundos que el tiempo ha cumplido

por la estela que lleva el timón

y cae en los sueños del Sol dormido.

Sucede y transcurre indagando luces

de formas en el instante surgidas

leves, que pueden brillar eternidad

y de cada presente desprendidas

en alas que vuelan la levedad

como velas del tiempo, sin naves, sin cruces.

