Jose María Parra L—pez es el autor de [Ciento once sonetos](), [En la cris‡lida de luz y viento]() y la breve novela [Las alas del Universo]().


En ambas, el autor intenta desarraigarse de los dogmas para liberar el alma a travŽs de la eternidad y de lo infinito, consider‡ndolos contenidos en el instante. En sus versos y en su prosa, el pensamiento se confunde con el alma, capaz de cargar la inmensidad del Cosmos a travŽs de las propias ideas, con tal fuerza, que nos hace pensar en que el Universo es sin que necesariamente el tiempo transcurra, delimitado y definido as’ simplemente por su existencia. 

Por qué somos capaces de pensar en algo infinito, de dominar ese concepto cuando es inabarcable
física y temporalmente?. José María Parra intenta responder a esta pregunta con versos que avanzan de lo material a lo inmaterial, de la realidad
a los conceptos y alternan así entre lo corpóreo y lo espiritual conectando la materia con el inmenso y poderoso vacío del cielo, que deja ese hueco
para permitir el suceder, la vida y la muerte. En esta obra hay continuas alusiones al viaje desde lo real a lo inmaterial, al hecho de que cada instante
es un abismo en el que el tiempo se detiene para que este mundo caiga a él desdoblándose hacia lo místico. El instante es suficiente para ser infinito, para
abarcar la eternidad desatándola del peso de lo tangible. A su vez la forma se plagia bajo el peso del espacio, reaccionando a la distancia que la rodea y 
caminando a través del Cosmos que pesa sobre lo real que se desvanece atravesándolo. Así, con este mecanismo por el que la materia, el volumen y la forma
sostienen al resto del espacio infinito, lo real recorre ese infinito de forma espiritual y atemporal, en cada instante en que algo puede ser sin que el 
tiempo avance. Así preso de lo estático de este concepto aparece lo inmenso contenido en lo ínfimo. La importancia de la nada surge como una idea
que expresa liberación y libertad, pues permite el movimiento y la salvación del mundo que envejece hacia el alma que es atraída en su viaje al profundo
agujero de inexistencia que el autor identifica con el cielo a través del cual lo incorpóreo avanza mientras lo materia de desgrana envejecido. De esta forma la
reencarnción, los viajes a través de planetas y estrellas es posible en esta obra. Sólo hace falta ser forma para reaccionar ante le peso de la inmensidad en la
que se ha abierto camino. Sólo hace falta mirar un instante que contiene el infinito para violar dogmas y poder ser en el más allá.