Más allá del cielo hay una herida
que a la nada aún hace más ausente
con sangre de la realidad vertida
hasta que deja morir al presente.

Presa, tras la vacua estela encendida
del ritmo fugaz y motivo inocente
que el vacío irradia, sin medida,
la materia exhala, tras él, eternamente.

En un lugar que nunca he existido
recalma esa eternidad el ser muerte
que en el deseo de los vientos ha sido
consumida voluntad que se hace suerte
y alas de aire leve e inerte
que anuncian silencio desconocido.