Un planeta de oscuridad ardiente
sostiene una flor que late en su pecho
y se posa en la voz de su presente
llevando la paz en su cauce estrecho.

La noche del cielo mira paciente
a la voluntad dormida en su lecho
que la ordene al final, soñar ausente
que en aquella flor de luz se ha hecho.

Tan solitario que de nadie fuera
tal vez el beso invisible de su alma
de todo el pulso del cielo atravesado
por olor ardiente de aire en calma
y luz que levita en el espacio iluminado
adormecido, en la tierra que durmiera.
