El cielo irradia voces luminosas
con la luz que suena de su inmensidad
cautiva en las huellas silenciosas
de espacio derrumbado en la levedad.

Tan profundo hueco nombró todas las cosas
heridas del destino, de su verdad
como aire que sangra en las rosas
y cae, volando en la oscuridad.

Los látigos de luz sobre la muerte
castigan su ser y despiertan vida
que pulsa cada rayo con su latido
sangrante, que arde en su herida
resucitada, en el hijo prometido
por el abrasador fuego de la suerte.







