La luz acude, recorre liberada
el infinito hasta su vacío
plagiando al ser que espera, a la nada
donde el tiempo anochece, sombrío.

Su semilla, una voz imaginada
vierte del espacio huero y frío
en el espejo de una gota iluminada
que dice: yo soy tu ser, tu ser es el mío.

Contra la misma materia choca, suena
el abismo ínfimo de la distancia
que late insignificante en la agonía
etérea y frágil de su sustancia
como llama que porta la lejanía
de la llanura eterna, de la condena.







