Un astro, la luz y la claridad
que sangra su materia, ahogada
huyendo presa de la eternidad
son la forma que amanece iluminada.

Vierte el aire en el hueco de levedad
y en la distancia frágil e imaginada
rozan las piezas de la realidad
en la voz de su alma inacabada.

Un espíritu sacia la sed hambrienta
del espacio que respira invisible
y escucha la palabra encendida
con el fuego de la noche, inaudible
y con su presencia débil, escondida
en la muerte que su vacío ahuyenta.






