El tiempo es la llama que arde
portando el hambre que colma el viento
hasta que su voz libre resguarde
el sonido luminoso del movimiento.

Entre el cauce de materia va la tarde
que pulsa en sus orillas cada momento
para que una onda del agua los guarde
en su roca de luz y en su sentimiento.

Esa luz mana y, a la vez, devora
tras su evasión, la senda del suceder
anclada al fuego de aquel vacío
que huye para luego amanecer
en un rayo desvanecido y sombrío,
de la nada, que delante todo mora.