En una senda de aire va el camino
del soplo que construye al arena
en el alma del tiempo que rueda el molino
por el aro blanco de la Luna llena.

Ella siembra con la luz del destino
la semilla de una mirada, ajena
a la vida que se moja del don divino
herida, de su luminosa condena.

En el cielo hay un jardín que florece
de espíritus que beben la sustancia
que exhala la mente irrigada
con el pulso y el latir de la distancia
naciente de de vida, de corazonada
como el ritmo que ilumina y anochece.
